
从1月份认识了我们的最可爱最美丽最善解人意的星宝，不知不觉过去六个多月啦，一个和我就差几天生日的小摩羯，我们从那时候就开始了这段长达六个月旅途


在这过程中我们迎来了第一个关卡，过年的时候我说我想退游啦跟我们最善良的星宝说，然后一翻劝解过后我们约定好了先冷静一段时间，初七晚上十点再来见一下面决定，那时候真的回来一看到心心念念的星星真的好感动好感动，只想一直一直和她在一块


然后我们就开始了一块地玩耍，说实话星宝的嘴老毒啦，老是怼我呢老过分了，还老是就想让我哭欺负我，但是有时候他说不过我也气急败坏哈哈哈，好傻好可爱，真的就想抱着她那样真的忍不住


每次和我们的星星在一块聊天的时候，总是就会莫名其妙给我带来好多好多开心，真的超级感谢能遇到我们的星宝，超级超级想你


记得还有一次专门为我放了一分多钟的烟花，虽然我已经没有记得很清楚是为什么放的，但我知道肯定是为了庆祝我的，是属于我的专属～，我们星星就是这样，老是就这样独宠着我


还有后面星星老是跑出去外边，然后我就跑出去和他一块然后给她驻防，哈哈哈哈竟然被盟里的人发现了，那时候星星老尴尬了哈哈哈被划水整的都不敢说话，好好笑嘞


再到很后面啦，划水竟然弄了一个紫媛的专属饭票，星星还老是夸划水，我就很不开心嘛，我就回去我的记得吗起了我们星星的专属记得吗嘿嘿嘿


还记得吗我们离开如意两个人跑出去的时候，那时候我又惹宝宝生气啦，因为曲的缘故，其实我那时候还有一个点没跟你说，我跟曲说你还不想回来，其实我是想让曲去和你说然后缓和你们的关系的，但是我弄巧成拙所以我也就没敢跟你说这个，不过好在终于我们星星大王也能原谅我啦，我们就又和平常一样贴贴聊天老开心啦


还有一次星星说她演武场跑到了三十多名好像，然后我就故意去打演武场弄了个第五名炫耀哈哈哈


总之总之还有好多事好多想和你说点没有讲，真的很不舍得很心疼，星星大王永远是最的！我就是喜欢星星！


虽然现在我们得离开了，但我相信，大雨弥漫的夜晚总会消散，星星永远会一直保持明亮


我会一直保存和你的记忆的，我真的好舍不得！
